उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
(चेंग, एडजुटेंट)
वह महिला शेर की मुहर के लिए आई थी, है ना?
युवा मार्शल,
उसने तुम्हें चोट पहुंचाई.
वह कोई साधारण महिला नहीं है.
=एपिसोड 2=
आपका नाम क्या है, मिस?
यान क्विंग.
हम एक दूसरे को मुश्किल से जानते हैं,
युवा मार्शल।
यही है ना
आपसे थोड़ा आगे?
हम एक दूसरे को मुश्किल से जानते हैं?
क्या तुम भूल गए
कि अभी कुछ दिन पहले,
तुम मेरे साथ फ़्लर्ट कर रहे थे?
मैं नहीं समझता
आप किस बारे में बात कर रहे हैं.
यह हो सकता है
कि आप
मुझे सपने में देखा?
मैंने सुना है कि आपने किंगफैंग ट्रूप के साथ काम किया था
कुछ दिन पहले आग लग गई थी।
फिर भी आप एक टुकड़े में हैं।
हाँ।
उस दिन,
इमारत में आग लग गई,
और कई लोग मारे गए.
मैं भाग्यशाली था.
एक युवा महिला ने मुझे बचाया.
कौन सी युवती?
एक औरत
बाई सुझेन के चरित्र के रूप में तैयार।
अब जब आप हुओ निवास में हैं,
मेरी आप पर नजर रहेगी।
आपके ध्यान के लिए धन्यवाद,
युवा मार्शल।
युवा मार्शल,
जन्मदिन का भोज शुरू होने वाला है।
कृपया इस तरफ़ से।
देखना।
उस ओर देखो।
वे वहां हैं।
बधाई हो, मार्शल हुओ।
बधाई हो।
उसका पीपा बजाना अच्छा है.
(लियू किंग, प्रथम मैडम हुओ। लियू यियि, दत्तक पुत्री)
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा।
चाची,
वह अभी यहाँ आई है
सुचेंग से किंगफैंग मंडली के साथ।
बेशक, आपने उसे नहीं देखा है।
मिस यान किंग अपने पीपा वादन के लिए प्रसिद्ध हैं ।
कई लोगों ने इसके लिए ऊंची कीमतें देने की पेशकश की है।
वह है
रहस्यमयी।
बहुत कम लोगों ने उसका चेहरा देखा है।
इस बार,
मैंने उसे विशेष रूप से
आपका जन्मदिन मनाने के लिए आमंत्रित किया है।
आप बहुत विचारशील हैं.
जब तक आप प्रसन्न हैं,
मैं आपके लिए कुछ भी करने को तैयार हूं।
क्या किंगफैंग मंडली ने ऐसा नहीं किया?
गायब
एक बड़ी आग के बाद?
मैंने जाँच कर ली है
यह मिस यान किंग है।
किसी ने उसे बचा लिया.
यदि किंगवान अभी भी यहां होता...
आज खुशी का दिन है.
चलिए इस बारे में बात नहीं करते.
उत्कृष्ट!
- बहुत बढ़िया!
मिस यान किंग, आपकी टोपी गिर गई।
मैं इसे वापस करने आया हूं।
आप मजाक कर रहे होंगे, युवा मार्शल।
यह एक आदमी की टोपी है.
यह मेरा कैसे हो सकता है?
क्या आपको यकीन है?
तुम्हारा घाव खुल गया है.
जाओ, पट्टी बांध लो।
मैं कपड़े बदलने जा रहा हूँ.
अब आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मैं जो कहता हूं, वही करो,
और मैं
तुम्हें कहीं और छुरा मारने पर विचार कर सकता हूं।
तुमने कैसे किया
वह घाव हो गया?
यह है
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
चाची।
आप कहाँ जा रही हैं, चाची?
किंगफांग मंडली के सभी लोग मर गए,
लेकिन आपने खुद को यान किंग के रूप में प्रच्छन्न किया
और हुओ निवास में प्रवेश किया।
क्या मैं तुम्हें बेवकूफ़ कहूँ?
या बोल्ड?
मुझे समझ नहीं आया कि आपका क्या मतलब है।
क्या आप
आग किसने लगाई है?
यदि यह आपका खेल है,
मैं भी खेलूंगा.
मुझे छोड़ दो!
युवा मार्शल, आप क्या कर रहे हैं?
आप क्या कर रहे हो?
सबसे पहले महोदया.
लड़की,
क्या यह जेड पेंडेंट है?
तुम्हारा?
हाँ, यह मेरा है।
मुझे बचपन की ज़्यादा बातें याद नहीं हैं,
लेकिन यह जेड पेंडेंट
मेरे साथ रहा है.
चाची,
यह केवल एक जेड पेंडेंट है.
शायद
यह बिलकुल समान है.
तुम्हें यह निशान कैसे मिला?
आपकी पीठ पर?
जब मैं छोटी थी तब से ही यह मुझमें था।
मुझे याद नहीं आ रहा
क्या हुआ।
आप गिर गए
घोड़े से
और इसे ख़त्म कर दिया.
आपको कैसे मालूम?
क्योंकि
तुम मेरी बेटी हो,
क़िंगवान.
मेरा क्विंगवान.
मिस यियि,
इतनी जल्दी क्या है?
तुम कहाँ भाग रहे हो?
किसी ने बुरी नीयत से हुओ निवास में प्रवेश किया ।
मुझे अंकल को बताना होगा.
कौन हिम्मत करेगा?
आप जिस कलाकार को लेकर आये,
यान क्विंग.
(शेंग वेइलियन,
शेंग परिवार के युवा मास्टर)
अच्छा शो
अंततः शुरू होने वाला है।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪